E aí
e como ajudar ele compartilhar nas redes
cancelar o teste o poder de mudar o mais
amplo possível essa luta importante está
acontecendo aqui posso comer bolsonaro e
corta política genocida promovida pelo
governo bolsonaro e pelos governos
estaduais que nesse momento que a gente
vem atingiu ainda o peito de
contaminação e nós vem promovendo aí
abertura do Comércio foi precisa de
atividades econômicas mandando tempo
para morte mandando fogo pro abatedouro
[Música]
transformando aí as fábricas em focos de
contaminação no coronavírus antes pegar
a notícia ontem do operário da Imbel
Itajubá que morreu ela covid-19 AM
É sério que quando ele foi internado a
fábrica a empresa nem ao menos informou
aos demais os companheiros dele é usa
mais Operários fala contaminação quer
dizer ganância e das empresas
transformam as fábricas empresas em
focos de contaminação colocarem filho
colocar em risco a vida dos seus
trabalhadores suas famílias e da
população de forma geral e
se você já vamos ajudar a divulgar gente
já que isso aqui você provavelmente não
vai ver na TV para a noite não vai ver
muito menos no SBT né já que o genro do
Silvio Santos levou aí eu Ministério da
comunicação genro do Silvio Santos
ganhou de presente aí do consolaro
ministério que a parte aí dessa política
de aliança de compra do bolsonaro
concentram porque tem de mais corrupto
aí no congresso
e o ex-presidiário Roberto Jefferson
Valdemar da Costa Neto todos os bandidos
que embarcam aí de mala e cuia do
governo bolsonaro é tão corrupto ou mais
com essa galera toda né três tudo é
miliciana mordida Marginal
eu não saí com medo das investigações da
rachadinha aí eu Flávio bolsonaro no rio
de todo o sistema das fake News 1
e tem tem rolado de ver agora com a ver
assim aí junto com os militares sinal do
desespero de um governo corrupto
positivo e Marginal e
e fica com mais medo ainda quando eu ver
o povo saindo a sua e você sabe que não
vai aceitar mais que perder sempre poder
ele sobe frente 1313 você Grajaú zona
sul de São Paulo vamos lugares mais
afetados pela pandemia como é aí as
periferias
o povo mais pobre alto mais sorte com a
família é
[Música]
E aí
não tem jeito né
[Música]
E aí
é só o povo sem medo sem medo de voltar
aqui pressão o povo bebê fazendo senhora
é só está esse das professoras das Mães
rede período de quarentena pessoal sem
condições aí ó
a acertar o seu trabalho e
o movimento de mulheres em
E aí
a cadeira já parecia um
o direito de me ver chorar pode dizer
por quê
o verbo afeitar apaixonar mensagem 12
você queira lhe fazem bem
as letras são contra o governo bolsonaro
corporal essa colheita refrigeração
vídeo que já tirou a vida mais prendeu
seu pessoas Brasil e
[Música]
e depois fez aqui ó
E aí
[Música]
eu vou mostrar a
e como ajudar e Compartilhar esse vídeo
aqui para falar aperta o poder de mudar
o mais amplo possível essa luta
importante está acontecendo aqui posso
governo bolsonaro corta política
genocida promovida pelo governo
bolsonaro e pelos governos estaduais que
nesse momento que a gente vem atingiu
ainda o peito de contaminação e nós vem
promovendo aí abertura do Comércio foi
precisa de atividades econômicas
mandando um pouco para morte mandando
fogo pronto abatedouro transformando aí
as fábricas em focos de contaminação no
coronavírus vamos pegar a notícia ontem
do operário da Imbel Itajubá que morreu
ela covid-19
[Música]
E aí
É sério que quando ele foi internado a
fábrica a empresa nem ao menos informou
aos demais os companheiros dele é usa
mais Operários fala contaminação quer
dizer ganância e das empresas
transformam as fábricas empresas em
focos de contaminação colocarem filho
colocar em risco a vida dos seus
trabalhadores suas famílias e da
população de forma geral e
Oi amigos hoje vamos ajudar a divulgar
gente já que isso aqui você
provavelmente não vai ver na TV para uma
noite não vai ver muito menos no SBT né
já que o genro do Silvio Santos levou aí
o ministério da comunicação genro do
Silvio Santos ganhou de presente aí do
bolsonaro ministério que é parte aí
dessa política de aliança de compra do
bolsonaro concentram porque tem de mais
corrupto aí no congresso
e o ex-presidiário Roberto Jefferson
Valdemar da Costa Neto todos os bandidos
que embarcam aí de mala e cuia no
governo bolsonaro é tão corrupto ou mais
com essa galera toda né crédito é
miliciana mordida Marginal sair com medo
das investigações da rachadinha aí eu
Flávio bolsonaro no Rio e de todo o
sistema das fake News 1
e tem tem rolado de ver agora com a ver
assim aí junto com os militares sinal do
desespero de um governo corrupto bandily
Marginal
e fica com mais medo ainda quando eu ver
o povo tá saindo a sua então vai digitar
mais que ele sobe frente Mc Pedrinho
2013 Fred você Grajaú zona sul de São
Paulo quando os lugares mais afetados
pela pandemia
e como é a e as periferias povo mais
pobre aos mais sorte com as manias e ele
fez aqui ó
E aí
[Música]
não tem jeito né
é só o povo
E aí
o robô fazendo esse ano e atualizações
das professoras das Mães referidos
quarentena que são sem condições aí você
tá o seu trabalho e
[Música]
E aí
o movimento mulheres em
[Música]
E aí
e tu ru ptu aí no Congresso Nacional o
ex-presidiário Roberto Jefferson
Valdemar da Costa Neto todos os bandidos
que embarcam aí de mala e cuia no
governo bolsonaro